2021-02-09：
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好开心
年终奖发咯
去超买了好多零食
算置办年货吧

2021-02-10：
腊月三十啦
这个春节不回家，
预定了明天港珠澳大桥湾区票，
大年初一东西冲一日游团票；
过年行程安排满满，
就当是真真意义上给自己放一个年假

2021-02-13：
两天的跨年行程很快结束了，
独自一人跨年，伤害值爆满。
从港珠澳大桥回来，
买了一百多的绝味套餐当做年夜饭吧，
晚上视频和几个哥一块喝酒聊天，
身在异乡，或许多少有些欣慰；
依旧像往常在家过年一样，
除夕夜将宿舍所有灯打开
定了大年初一早上七点的闹钟，
东西冲之旅想象中是一个人的孤独之行，
还好睡前两个同事也加进了同一个团。

大年初一，
在宿舍门口坐上了旅行团的大巴，
和两个同事还有在等车过程中结实的一个老乡，
我们四个人的小组就一同前行。
五个小时的东西冲穿越之行，
在错乱的时间里，海边美不胜收的风景之中，
暂且忘记了一个人过年的那一份凄凉，
海风，海浪，
乱石之间都是脚下之路
满身大汗向上爬一会从高处向下走
累了就找一个被石头挡住来的阴凉处乘凉，
或者脱了鞋子在海水里泡脚，
还可以在石头里抓螃蟹，
而且用自己的舌头感受到了海水真的是咸的。
穿越的尽头就是西冲沙滩，
走了几个小时的石头路，
软软的沙子好是安逸。
在沙滩行走，
最好别盯着时进时退的海水，
因为你感觉你在动。
海浪时高时低，
走的太深，浪打湿了裤腿，
等结束完一天的行程，
干了的衣服上都是盐渍。
晚上七点，
大巴车把我们送回出发的上车点，
本来想着一起吃个火锅在回家，
结果人家正月初一火锅店都歇业，
也可以理解，毕竟大过年的。
