2021-02-09：
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好开心
年终奖发咯
去市超买了好多零食
算置办年货吧

2021-02-10：
腊月三十啦
这个春节不回家，
预定了明天港珠澳大桥湾区票，
大年初一东西冲一日游团票；
过年行程安排满满，
就当是真正意义上给自己放一个年假。

2021-02-13：
两天的跨年行程很快结束了，
大年三十，九点多的地铁里空荡荡，
感觉自己就像一个异类一样，
独自一人跨年，伤害值直接爆满。
乘上了大湾区一号游轮，
走出了人工增雨后未散的巨大云团，
港口停靠的一艘艘巨型货轮上压满了五颜六色的集装箱,
这个世上除了陆运航运之外还有海运；
路过伶仃洋，想起了语文课本里学到的诗句
“伶仃洋里叹伶仃”，
每个人在自己心中建了一座孤岛，
里面藏着无数无人可以述说的秘密；
乌云之中正在下降的飞机，
顺着港珠澳大桥东段的海上桥体在香港国际机场降落，
走出了人工云团，天气终于放晴，
游轮从东西人工岛之间的海底隧道上方穿行而过，
然后又从西段中国结的桥下绕了回来，
这被称赞为现代世界七大奇迹之一的杰作叫人叹为观止，
中国制造，正在一步步成为世界顶尖水平。
从港珠澳大桥回来，
在世界之窗附近吃了一大碗面
然后买了一百多的绝味套餐当做年夜饭吧，
晚上视频和几个哥一块喝酒聊天，
身在异乡，或许多少有些欣慰；
依旧像往常在家过年一样，
除夕夜将宿舍所有灯打开
定了大年初一早上七点的闹钟，
东西冲之旅想象中是一个人的孤独之行，
还好睡前两个同事也加进了同一个团。

大年初一，
在宿舍门口坐上了旅行团的大巴，
和两个同事还有在等车过程中认识的一个老乡，
我们四个人的小组就一同前行。
五个小时的东西冲穿越之行，
在错乱的时间里，
海边美不胜收的风景之中，
身边有人一起嬉闹，
暂且忘记了一个人过年的那一份凄凉，
海风，
海浪，
乱石之间都是脚下之路
满身大汗向上爬一会从高处向下走，
走走停停，
累了就找一个被石头挡住来的阴凉处乘凉，
或者脱了鞋子在海水里泡脚，
还可以在石头里抓螃蟹，
最不重要的便是用自己的舌头感受到了海水真的是咸的。
穿越的尽头就是西冲沙滩，
走了几个小时的石头路，
软软的沙子好是安逸。
在沙滩行走，
最好别盯着时进时退的海水，
因为你感觉你也随着浪头在动。
海浪时高时低，
走的太深，
浪打湿了裤腿，
还好鞋子脱了并没与湿，
风干后的衣服上都是盐渍。
晚上七点，大巴车把我们送回出发的上车点，
本来想着一起吃个火锅再回家，
结果人家正月初一火锅店都歇业，
也可以理解，毕竟大过年的。
新年伊始，万象更新！
结束了2020年的疲惫与不堪继续奋力向前，
幸福从来都不是可望不可即，
踏踏实实走好每一步路，
这样幸福来了之后也能抓得住，
奋斗是生活不变的主题，
孤独也是常态，
体验了一个人过除夕这种终极孤独之后，
我相信没有什么可以阻挡前行的脚步。